Repository: Splinterjke/UmbrellaLauncher
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# LoginBtnContent
source: SIGN IN
zh_cn: 签到

# Language_TextBlock
source: Language
zh_cn: 语言

source: CHECKING FOR UPDATE
zh_cn: 检查更新

# INIT_KERNEL_ERROR
source: Initializing: kernel error
zh_cn: 初始化：内核错误

# SERVER_CONNECT_ERROR
source: Initializing: server connection error, please try again later
zh_cn: 初始化：服务器连接错误，请稍后重试

source: DOWNLOADING UPDATE
zh_cn: 下载更新

source: AUTHORIZING
zh_cn: 授权

# UpdatingFailed
source: Update: remote update server is not available
zh_cn: 更新：远程更新服务器不可用

# AUTH_ERROR
source: Authorization: wrong login or password
zh_cn: 授权：错误的登录名或密码

# HWID_ERROR
source: Authorization: wrong HWID
zh_cn: 授权：错误的HWID

# RemoteServerUnavailable
source: Server: remote server is not available
zh_cn: 服务器：远程服务器不可用

# AskForSteamStart
source: Please start the Steam and press Start button again
zh_cn: 请启动Steam并再次按开始按钮

source: STEAM REBOOTING
zh_cn: 蒸汽喷射

# Injecting
source: INJECTING UMBRELLA
zh_cn: 注射伞

# SubTimeExpired
source: Your subscription time is expired, please update subscription
zh_cn: 您的订阅时间已过，请更新订阅

# LOAD_KERNEL_ERROR
source: Kernel: product loading error
zh_cn: 内核：产品加载错误

# SERVER_ERROR
source: Initializing: server connection error, please try again later
zh_cn: 初始化：服务器连接错误，请稍后重试

source: AntiVAC: OpenProcess error
zh_cn: AntiVAC：OpenProcess错误

# ANTIVAC_STEAMPATH_ERROR
source: AntiVAC: failed getting Steam path (steam.exe is not found)
zh_cn: AntiVAC：获取Steam路径失败（找不到steam.exe）

# ANTIVAC_INJECT_ERROR
source: AntiVAC: injecting error, please restart the launcher by administrator and disable antiviruses and firewalls
zh_cn: AntiVAC：注入错误，请通过管理员重新启动启动器并禁用防病毒和防火墙

# CHEAT_PROTECTION_ERROR
source: Cheat: init protection error.
zh_cn: 作弊：init保护错误。

# CHEAT_DOTAPATH_ERROR
source: Cheat: failed getting Dota2 path, you probably never launched Dota2
zh_cn: 作弊：获取Dota2路径失败，您可能从未启动过Dota2

# CHEAT_CRCCHECK_ERROR
source: Cheat: game files check error, you'd update game client or wait for Umbrella server update, please try again later
zh_cn: 作弊：游戏文件检查错误，你会更新游戏客户端或等待Umbrella服务器更新，请稍后重试

# CHEAT_INJECT_ERROR
source: Cheat: injecting error
zh_cn: 作弊：注入错误

source: LAUNCHING DOTA
zh_cn: 发射DOTA

# IncorrectLuaPath
source: Incorrect lua path, it only supports github .lua path or repository
zh_cn: 路径不正确，它只支持github .lua路径或存储库

# EmailHint
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# PasswordHint
source: Password
zh_cn: 密码

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

# ERROR_TextBlock
source: ERROR
zh_cn: 错误

# WARNING_TextBlock
source: WARNING
zh_cn: 警告

# SteamIsLaunched
source: Steam has been launched but please open Steam game library and press the OK button
zh_cn: Steam已启动，但请打开Steam游戏库并按OK按钮

# MainSettings_TextBlock
source: MAIN SETTINGS
zh_cn: 主要设置

source: Free days
zh_cn: 空闲的日子

# Expire_TextBlock
source: Expire
zh_cn: 到期

source: CHEAT STATUS
zh_cn: CHEAT状态

source: UPDATED
zh_cn: 更新

source: Update subscription
zh_cn: 更新订阅

source: NEWS
zh_cn: 新闻

source: SETTINGS
zh_cn: 设置

source: Auto scripts update
zh_cn: 自动脚本更新

source: CRC check
zh_cn: CRC检查

# ManualSteamLaunched
source: Manual Steam launched accepting
zh_cn: 手动Steam启动接受

# ManualSteamLaunch_hint
source: (turn it on when Dota2 is started too early)
zh_cn: （当Dota2启动得太早时打开它）

source: Game launch Options
zh_cn: 游戏启动选项

source: Example
zh_cn: 例

# AddScripts_tooltip
source: Add scripts
zh_cn: 添加脚本

# UpdateScripts_tooltip
source: Update all scripts
zh_cn: 更新所有脚本

# DeleteScripts_tooltip
source: Delete all scripts
zh_cn: 删除所有脚本

# PasteLuaPath_textblock
source: PASTE SCRIPTS PATH
zh_cn: 粘贴LUA脚本路径

# URLtoLuaPath_hint
source: URL to lua script or github repository
zh_cn: lua脚本或github存储库的URL

# AcceptBtnContent
source: ACCEPT
zh_cn: 接受

# CancelBtnContent
source: CANCEL
zh_cn: 取消

# OnUpdatingStatus
source: ON UPDATING
zh_cn: 在更新

# ScriptConflict_textblock
source: SCRIPT CONFLICT
zh_cn: 文件冲突

# ScriptConflictDesc_textblock
source: There script conflict has occurred while updating. Press the Accept button to get the latest github version or Cancel to keep local version.
zh_cn: 更新时发生脚本冲突。 按接受按钮获取最新的github版本或取消保留本地版本。

# ActivatePromoKey_textblock
source: KEY ACTIVATION
zh_cn: 关键的激活

# PromoKey_hint
source: Enter the subscription key
zh_cn: 输入订阅密钥

# PromoKey_limit
source: You may active the next promo key in
zh_cn: 您可以激活下一个促销密钥

# PromoKey_no_exists
source: The subscription key does not exist
zh_cn: 订阅密钥不存在

# PromoKey_already_used
source: This key has already been activated
zh_cn: 此密钥已被激活

# PromoKeyOption_textblock
source: Key activation
zh_cn: 促销代码

# PromoKey_success
source: Key successfully activated
zh_cn: 密钥成功激活

# Downloading_images
source: DOWNLOADING RESOURCES
zh_cn: 下载资源

# Unpacking_images
source: RESOURCES UNPACKING
zh_cn: 开发资源

# CurrentServer_TextBlock
source: Umbrella server
zh_cn: Umbrella 服务器

# LOAD_PRIVATE_SCRIPTS_ERROR
source: Could not send scripts list
zh_cn: 无法发送脚本列表

source: Private scripts
zh_cn: 私人脚本

source: User scripts
zh_cn: 用户脚本

# ForumUrl_textblock
source: FORUM URL
zh_cn: 论坛网址

# ForumUrlDesc_textblock
source: Press the button below to open forum thread about the script with relative language
zh_cn: 按下面的按钮以相对语言打开有关脚本的论坛帖子

# RememberMyChoice
source: Don't ask again
zh_cn: 记住选择

# LOADPRODUCT_NOTFOUND
source: Wrong product ID
zh_cn: 产品ID错误

# HWID_BANNED
source: HWID is banned
zh_cn: HWID被禁止
